我們曾經那麼快樂 現在卻不愛了 | wǒ-men céng-jīng nà-me kuài-lè, xiàn-zài què bù ài le | We used to be so happy, now the love is gone
我說妳這樣太扯 妳說妳不愛台客 | wǒ shuō nǐ zhè-yàng tài chě, nǐ shuō nǐ bù ài tái-kè | I said you are so ridiculous, you said you don't like Taike boys
該來的那天還是來了 我唱著哀歌 | gāi lái de nà tiān hái-shì lái le, wǒ chàng zhe āi-gē | The day has finally come, I sing a mournful song
這段感情失敗了 但我會一直在這 | zhè duàn gǎn-qíng shī-bài le, dàn wǒ huì yì-zhí zài zhè | This relationship failed, but I will always stay right here
我們像是天南和地北 截然不同的地位 | wǒ-men xiàng shì tiān-nán hé dì-běi, jié-rán bù-tóng de dì-wèi | We are worlds apart, utterly different social statuses
我們像是淑珍和水扁 苦撐多少的淬煉 | wǒ-men xiàng shì shū-zhēn hé shuǐ-biǎn, kǔ-chēng duō-shǎo de cuì-liàn | Like Shu-chen and Shui-bian, enduring so much trial
承諾還是無法兌現 我只能說人會變 | chéng-nuò hái-shì wú-fǎ duì-xiàn, wǒ zhǐ néng shuō rén huì biàn | Promises still broken, all I can say is people change
你也不用覺得虧欠 你要愛誰我隨便 | nǐ yě bù-yòng jué-de kuī-qiàn, nǐ yào ài shuí wǒ suí-biàn | No need to feel guilty, love whoever you want
但是我還會繼續愛妳 但在妳面前 | dàn-shì wǒ hái huì jì-xù ài nǐ, dàn zài nǐ miàn-qián | But I will keep loving you, yet in front of you
我會假裝不在意 當個工具人 | wǒ huì jiǎ-zhuāng bú zài-yì, dāng ge gōng-jù-rén | I will pretend not to care, being your handyman tool
二十四小時待機 不怕我寵壞妳 | èr-shí-sì xiǎo-shí dài-jī, bù pà wǒ chǒng huài nǐ | On standby 24 hours, never afraid of spoiling you rotten
對不起我騙了妳 捲菸的菸草不來自後山 | duì-bu-qǐ wǒ piàn le nǐ, juǎn-yān de yān-cǎo bù lái-zì hòu-shān | I'm sorry I lied to you, the tobacco doesn't come from the mountains
戒不掉菸 戒不掉妳 該怎麼辦 | jiè bú diào yān, jiè bú diào nǐ, gāi zěn-me bàn | Can't quit smoking, can't quit you, what should I do?
妳轉身 離開我 我知道是我活該 | nǐ zhuǎn-shēn lí-kāi wǒ, wǒ zhī-dào shì wǒ huó-gāi | You turn and leave me, I know I deserve this
捲菸捲走我的愛 我的愛 | juǎn-yān juǎn zǒu wǒ de ài, wǒ de ài | The rolled cigarette blew my love away, my love
上了大學玩了樂團 交了壞朋友 | shàng le dà-xué wán le yuè-tuán, jiāo le huài péng-yǒu | Went to college, played in a band, made bad friends
崇拜金錢崇拜權利 也崇拜成就 | chóng-bài jīn-qián chóng-bài quán-lì, yě chóng-bài chéng-jiù | Worshipping money, worshipping power, worshipping success
白天練團晚上夜店 我都待很久 | bái-tiān liàn-tuán wǎn-shang yè-diàn, wǒ dōu dāi hěn jiǔ | Rehearsing by day, clubbing by night, staying out late
忘了自己忘了初衷 誰能來拯救 | wàng le zì-jǐ wàng le chū-zhōng, shuí néng lái zhěng-jiù | Forgot who I was, forgot my roots, who can save me?
迷途的羔羊 每天我照樣 | mí-tú de gāo-yáng, měi-tiān wǒ zhào-yàng | A lost sheep, yet every day I carry on the same
少了妳好像 白天少了朝陽 | shǎo le nǐ hǎo-xiàng, bái-tiān shǎo le zhāo-yáng | Missing you is like daylight missing the morning sun
好想變回那個屁孩只會尻槍 而不是獨自翱翔 | hǎo xiǎng biàn huí nà ge pì-hái zhǐ huì khau-tshiang, ér bú shì dú-zì áo-xiáng | Long to be that kid who just jacked off, instead of soaring all alone
好想 翱翔 | hǎo xiǎng áo-xiáng | Longing to soar freely
對不起我騙了妳 捲菸的菸草不來自後山 | duì-bu-qǐ wǒ piàn le nǐ, juǎn-yān de yān-cǎo bù lái-zì hòu-shān | I'm sorry I lied to you, the tobacco doesn't come from the mountains
戒不掉菸 戒不掉妳 該怎麼辦 | jiè bú diào yān, jiè bú diào nǐ, gāi zěn-me bàn | Can't quit smoking, can't quit you, what should I do?
妳轉身 離開我 我知道是我活該 | nǐ zhuǎn-shēn lí-kāi wǒ, wǒ zhī-dào shì wǒ huó-gāi | You turn and leave me, I know I deserve this
捲菸捲走我的愛 我的愛 | juǎn-yān juǎn zǒu wǒ de ài, wǒ de ài | The rolled cigarette blew my love away, my love
對不起我騙了妳 捲菸的菸草不來自後山 | duì-bu-qǐ wǒ piàn le nǐ, juǎn-yān de yān-cǎo bù lái-zì hòu-shān | I'm sorry I lied to you, the tobacco doesn't come from the mountains
戒不掉菸 戒不掉妳 該怎麼辦 | jiè bú diào yān, jiè bú diào nǐ, gāi zěn-me bàn | Can't quit smoking, can't quit you, what should I do?
妳轉身 離開我 我知道是我活該 | nǐ zhuǎn-shēn lí-kāi wǒ, wǒ zhī-dào shì wǒ huó-gāi | You turn and leave me, I know I deserve this
捲菸捲走我的愛 我的愛 | juǎn-yān juǎn zǒu wǒ de ài, wǒ de ài | The rolled cigarette blew my love away, my love